Sådan kan du hurtigt forstå et
dokument med Copilot i Word og gå
dybere ned, når du har brug for det.
Mens dokumentet allerede er åbent,
skal du vælge Vis mere øverst på siden
for at få vist en kort oversigt over
indholdet.
Copilot foreslår også
opfølgningsprompter, der er udviklet
til at hjælpe dig med at udforske
bestemte detaljer eller temaer i
dokumentet.
Når du vælger et forslag, åbnes ruden
Copilot Chat, og Copilot reagerer med
det samme.
Det er her, at du kan fortsætte
samtalen og finjustere din forståelse
med opfølgende spørgsmål, der er
baseret på dokumentet.
Hvis du har redigeringstilladelser,
kan du bruge det, som du lærer fra
oversigten, til at begynde at foretage
opdateringer direkte i dokumentet.
Vi beder Copilot om at ændre denne del
til en punktopstilling.
Husk, at automatiske oversigter kun
vises, hvis du har en Microsoft 365
Copilot-licens, og dokumentet gemmes
på OneDrive eller SharePoint.